[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា ​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
Park Woo Jin.
Park Woo Jin ។
Is it okay for you to be in a place like this with me, leaving Min Yul Hee behind?
តើ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ទុក​ Min Yul Hee ពី​ក្រោយ?
Hey, it's fine. It doesn't matter.
ហេ វាមិនអីទេ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
She can't dump me now.
នាងមិនអាចចោលខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
Want to do something fun with me?
ចង់ធ្វើរឿងសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Ah, I'm going to go for a smoke.
អា ខ្ញុំនឹងទៅជក់បារី។
- Wait here. - Come back quickly.
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ - ឆាប់ត្រលប់មកវិញ។
You came all the way here just to see that?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីឃើញវាទាំងអស់មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I went through all this trouble just to see that.
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ ដោយ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា។
You?
អ្នក?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
If it were me, I wouldn't be okay.
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Now that I've seen it for myself, I'm sure.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំប្រាកដ។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Did you come alone?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
Hey, let's go.
ហេ តោះទៅ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Thanks for coming with me.
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
We're friends. This is nothing.
យើងជាមិត្ត។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
can I call you
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នក។
when I'm having a hard time?
នៅពេលដែលខ្ញុំពិបាក?
Sure.
ប្រាកដ។
Sun Joo,
ស៊ុន ជូ
is this right?
តើនេះត្រូវទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm so pretty.
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
Hye In,
ហេអ៊ីន
as much as I love you, it's not to that extent.
ឲ្យតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក វាមិនដល់កម្រិតនោះទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Okay.
មិនអីទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
Lee Sa Rang will come, right?
Lee Sa Rang នឹងមកមែនទេ?
What's so serious?
អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
Ah, you startled me!
អា អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
[Lee Sa Rang, I know you have Oh Si Eun's phone. If you don't want it exposed, come here.]
[Lee Sa Rang ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទូរសព្ទរបស់ Oh Si Eun។ បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​លាតត្រដាង សូម​មក​ទីនេះ។]
Yeah, he'll come.
បាទ គាត់នឹងមក។
I have to meet him today and hear what he has to say.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​គាត់​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​ស្តាប់​គាត់​និយាយ។
Okay, let's go!
មិនអីទេ តោះ!
Sun Joo,
ស៊ុន ជូ
the line is too long.
បន្ទាត់គឺវែងពេក។
I'll show you something.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Please line up.
សូមតម្រង់ជួរ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Do I have to line up, too?
តើខ្ញុំត្រូវតម្រង់ជួរដែរទេ?
Yes, you have to line up.
បាទ អ្នកត្រូវតែតម្រង់ជួរ។
We're in a bit of a hurry.
យើងប្រញាប់បន្តិច។
Go to the back of the line, okay?
ទៅ​ខាង​ក្រោយ​ខ្សែ​អី​ហ្នឹង?
Oppa!
អូប៉ា!
If you keep this up, you'll be banned from entry, okay?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត អ្នក​នឹង​ត្រូវ ​ហាម​មិន​ឱ្យ​ចូល​ទេ?
Hye In, let's line up.
Hye In តោះតម្រង់ជួរ។
The line got longer.
បន្ទាត់បានវែងជាង។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
- Excuse me. - Please line up.
- សុំទោស។ - សូមតម្រង់ជួរ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
By any chance, this...
ដោយចៃដន្យ នេះ...
She is a member of Diamond 6.
នាង​ជា​សមាជិក​ក្រុម Diamond 6 ។
Hasn't he arrived yet?
គាត់មិនទាន់មកដល់ទេ?
First, you go look over there.
ដំបូងអ្នកទៅមើលនៅទីនោះ។
I'll look here.
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Min Yul Hee and Cha Jin Wook?
Min Yul Hee និង Cha Jin Wook?
Where is your car?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
Oh, it's over there.
អូ វានៅទីនោះហើយ។
My car is right there.
ឡានរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
Ah, I was going to give you a ride if you didn't have one.
អា ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ជិះមួយ ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
Give me a ride then.
អោយខ្ញុំជិះសិន។
Okay, I'll give you a ride. Let's go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។ តោះទៅ។
Sun Joo,
ស៊ុន ជូ
I saw Cha Jin Wook and Min Yul Hee earlier.
ខ្ញុំបានឃើញ Cha Jin Wook និង Min Yul Hee មុននេះ។
Huh? Why are they together?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are they dating?
តើ​គេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Cha Jin Wook is engaged to Baek Jenna.
Cha Jin Wook បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Baek Jenna ។
Hey, it could happen.
ហេ វាអាចកើតឡើង។
Then would you be okay with it if your boyfriend did that?
បើ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ តើ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ ?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'd just kill both of them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
What? Your words don't make sense.
អ្វី? ពាក្យរបស់អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
Hey! He's here!
ហេ! គាត់នៅទីនេះ!
- Where? - Over there!
- កន្លែងណា? - នៅទីនោះ!
Let's go.
តោះទៅ។
You're busted.
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Hye In?
ហេអ៊ីន?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Were you the one who sent the message?
តើអ្នកជាអ្នកផ្ញើសារទេ?
Yes, I sent it.
បាទ ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Hey!
ហេ!
Darn it.
ហ៊ាន។
Ah, what the...
អ្ហា៎...
Wait!
ចាំ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey!
ហេ!
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Don't follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
Uh, what should I do?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Oh no, what to do?
អូ ទេ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
I should help him.
ខ្ញុំគួរតែជួយគាត់។
[Chasel Medic Genetic Test Results]
[លទ្ធផលតេស្តហ្សែនវេជ្ជសាស្ត្រ Chasel]
[Paternity Mismatch Confirmed]
[ភាពមិនស៊ីគ្នារបស់ឪពុកត្រូវបានបញ្ជាក់]
Oh, I'm sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។
What?
អ្វី?
Baek Jenna?
ជេនណា?
Hey!
ហេ!
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
You're the Black Dog, aren't you?
អ្នកគឺជាឆ្កែខ្មៅមែនទេ?
Wow, it's not me! Seriously? What Black Dog...
អីយ៉ា វាមិនមែនខ្ញុំទេ! ធ្ងន់ធ្ងរ? ឆ្កែខ្មៅ...
Everyone, calm down.
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Then what about Oh Si Eun's phone?
ចុះទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun វិញ?
Why do you have it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
My brother, So Mang,
បងប្រុសខ្ញុំ សូម៉ង់
went to the school rooftop that night.
យប់នោះបានទៅដំបូលសាលា។
He was trying to stop Oh Si Eun from leaking your video.
គាត់កំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ Oh Si Eun ពីការលេចធ្លាយវីដេអូរបស់អ្នក។
But Oh Si Eun was already arguing with someone else.
ប៉ុន្តែ Oh Si Eun បាន ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​រួច​ហើយ។
Jezz, give me that!
Jezz ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
Then, isn't that person the culprit?
ចុះ​អ្នក​នោះ​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ឬ?
So, did So Mang see the culprit's face?
អ៊ីចឹង​បាន​ឃើញ​មុខ​ជន​ល្មើស​ទេ?
No.
ទេ
It was too dark to see the culprit,
ងងឹត​ពេក​មិន​ឃើញ​ជន​ល្មើស
but he saw Oh Si Eun filming the other person with her phone.
ប៉ុន្តែគាត់បានឃើញ Oh Si Eun ថត អ្នកផ្សេងដោយទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Then the culprit's face must be captured in Oh Si Eun's footage.
បន្ទាប់មកមុខរបស់ពិរុទ្ធជនត្រូវតែត្រូវបាន ថតនៅក្នុងវីដេអូរបស់ Oh Si Eun ។
I suppose so.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
I kept the phone because of you.
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទព្រោះតែអ្នក។
Because I had to delete the video.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​វីដេអូ។
Then,
បន្ទាប់មក
what about my video?
ចុះវីដេអូរបស់ខ្ញុំវិញ?
Was it deleted?
តើវាត្រូវបានលុបទេ?
There was a password on the phone, so I couldn't even open it.
មានពាក្យសម្ងាត់នៅលើទូរសព្ទ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
I was looking into professional services...
ខ្ញុំបានស្វែងរកសេវាកម្មប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ...
Something that important...
អ្វីមួយដែលសំខាន់ ...
It was important, that's why I carried it around with me.
វាសំខាន់ នោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំយកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
This is serious.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Okay. Let's summarize it.
មិនអីទេ។ ចូរយើងសង្ខេបវា។
The person who took Oh Si Eun's phone
អ្នកដែលយកទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun
is the culprit.
គឺជាជនល្មើស។
And now that person
ហើយឥឡូវនេះមនុស្សនោះ។
has my video too.
មានវីដេអូរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
We have to catch that bastard.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ជន​ក្បត់​នោះ។
My video is one thing,
វីដេអូរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងមួយ
but that person is definitely the one who pushed Oh Si Eun.
ប៉ុន្តែអ្នកនោះច្បាស់ជា ជាអ្នករុញ Oh Si Eun។
First, check if that bastard Lee Deok Min is still in Singapore.
ជាដំបូង ពិនិត្យមើលថាតើមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ Lee Deok Min នៅតែស្ថិតក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរីដែរឬទេ។
Understood.
យល់។
But how do we catch them?
ប៉ុន្តែតើយើងចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
Let's start
តោះចាប់ផ្តើម
by checking the club's CCTV.
ដោយពិនិត្យមើល CCTV របស់ក្លឹប។
Everyone, take out some cash.
ទាំងអស់គ្នា យកលុយខ្លះចេញ។
Who carries cash these days?
តើអ្នកណាយកលុយថ្ងៃនេះ?
But why was Jenna there earlier?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Jenna នៅទីនោះមុន?
Baek Jenna?
ជេនណា?
Hey!
ហេ!
I saw Oh Si Eun's phone
ខ្ញុំបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun
in Lee Sa Rang's bag.
នៅក្នុងកាបូបរបស់ Lee Sa Rang។
Oh Si Eun's phone?
ទូរស័ព្ទ អូ ស៊ី អឿន?
What's wrong? Why are you here?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You have my video on your phone, don't you?
អ្នកមានវីដេអូរបស់ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
Bring it here.
នាំវាមកទីនេះ។
Oh, that dirty sex video of yours?
អូ៎ វីដេអូសិចដ៏កខ្វក់របស់អ្នក?
Ah, this crazy girl. Are you high again? Hand it over.
អា ក្មេងស្រីឆ្កួតនេះ។ តើអ្នក ខ្ពស់ម្តងទៀតទេ? ប្រគល់វាទៅ។
I'm recording, so don't mess around.
ខ្ញុំកំពុងថត ដូច្នេះកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Got it.
យល់ហើយ។
- You crazy, hurry up and give it to me. - Give it back.
- អ្នកឆ្កួត ប្រញាប់ឡើង ហើយឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ប្រគល់វាមកវិញ។
- Let go! - Before I kill you!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
Oppa, you're so cool.
Oppa អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
I transferred the money right away, and the date is a bonus.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ភ្លាមៗ ហើយកាលបរិច្ឆេទគឺជាប្រាក់រង្វាន់។
Wait! Your number!
ចាំ! លេខរបស់អ្នក!
Lee Deok Min is in Singapore.
Lee Deok Min នៅសិង្ហបុរី។
It's not him, either.
ក៏មិនមែនជាគាត់ដែរ។
Where on earth are they?
តើពួកគេនៅឯណានៅលើផែនដី?
Huh? Wait.
ហ៎? រង់ចាំ។
Hey, isn't this Park Woo Jin?
ហេ នេះមិនមែនជា Park Woo Jin មែនទេ?
He was here too?
គាត់នៅទីនេះដែរ?
Huh?
ហ៎?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Right?
មែនទេ?
Hey, you're hurt?
ហេ អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Ah, this is a scratch from that bastard.
អា នេះ​ជា​ស្នាម​ឆ្កូត​ពី​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
I almost caught him.
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់គាត់។
But I bet I'm not the only one injured.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​របួស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
His wrist must be wrecked too.
កដៃរបស់គាត់ក៏ត្រូវខូចដែរ។
Gosh! Still bragging.
អុញ! នៅតែអួត។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
[Phone data recovery]
[ការសង្គ្រោះទិន្នន័យទូរស័ព្ទ]
What's wrong? Why are you here?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- You have my video on your phone, don't you? - Darn it. Found it.
- អ្នកមានវីដេអូរបស់ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ? - ហ៊ាន។ បានរកឃើញវា។
Oh, that dirty sex video of yours?
អូ៎ វីដេអូសិចដ៏កខ្វក់របស់អ្នក?
Ah, this crazy girl. Are you high again? Hand it over.
អា ក្មេងស្រីឆ្កួតនេះ។ តើអ្នក ខ្ពស់ម្តងទៀតទេ? ប្រគល់វាទៅ។
[Delete this video? Confirm]
[លុបវីដេអូនេះទេ? បញ្ជាក់]
What?
អ្វី?
Isn't this Kim Hye In?
នេះមិនមែនជា Kim Hye In មែនទេ?
What the heck... this is...
អីយ៉ា... នេះ...
[Cheongdam International High School]
[វិទ្យាល័យ អន្តរជាតិ ចុងដាំ]
Even with Hanmyeong Group's power, this case might be hard to stop.
ទោះបីជាមានអំណាចរបស់ក្រុមហ៊ុន Hanmyeong Group ក៏ដោយ ក៏ ករណីនេះប្រហែលជាពិបាកនឹងបញ្ឈប់។
Stand by for now.
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
We can't make the first move.
យើងមិនអាចធ្វើចលនាដំបូងបានទេ។
Drugs?
គ្រឿងញៀន?
[Baek Jenna drug article coming soon! She gets meds from her own hospital]
[អត្ថបទគ្រឿងញៀន Baek Jenna នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ! នាងបានទទួលថ្នាំពីមន្ទីរពេទ្យខ្លួនឯង]
Jenna,
ជេនណា
for the Chairman's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ប្រធាន,
can't you just live quietly for one day?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​ស្ងៀម​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
I know you're excited,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករំភើប
but stop paying attention to trashy tabloids.
ប៉ុន្តែ​ឈប់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទៅ​លើ​កាសែត​ដែល​មាន​សំរាម។
As the mistress of this house, how can I not pay attention?
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់?
We barely buried the story about your drug-addict mom,
យើងស្ទើរតែកប់រឿងរ៉ាវ អំពីម្តាយញៀនថ្នាំរបស់អ្នក,
and now they're saying the Hanmyeong Group daughter is a junkie too.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​និយាយ​ថា ​កូន​ស្រី Hanmyeong Group ក៏​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែរ។
Even if it's just gossip,
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការនិយាយដើមគេក៏ដោយ
can you imagine how stressed your father must be?
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា​តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តានតឹង​ប៉ុណ្ណា?
Baek Jenna,
Jenna Baek,
I'm saying this because I'm genuinely worried.
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm your mother now.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Mother?
ម្តាយ?
How dare you call yourself 'mother' in this house!
ហ៊ាន​ហៅ​ខ្លួនឯង​ថា​ជា​ម្តាយ​ក្នុងផ្ទះ​នេះ​!
I'm dying of sleepiness. Why?
ខ្ញុំកំពុងតែងងុយដេក។ ហេតុអ្វី?
Hye In, did you see the news?
Hye In តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
What?
អ្វី?
[Hanmyeong Group's Baek Jenna regularly uses narcotic painkillers at home]
[Baek Jenna របស់ Hanmyeong Group តែងតែប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅផ្ទះ]
[Receives steady supply via Hanmyeong Hospital's internal channels]
[ទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់ជាប្រចាំតាមរយៈ បណ្តាញខាងក្នុងរបស់មន្ទីរពេទ្យ Hanmyeong]
Drugs?
គ្រឿងញៀន?
Do you have a minute?
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
Just a real quick minute.
គ្រាន់តែមួយនាទីលឿនមែនទែន។
Why are you making such a fuss in the morning?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
Uh, well...
អញ្ចឹង...
You know...
អ្នកដឹង...
This...
នេះ...
This is Oh Si Eun's phone.
នេះជាទូរសព្ទរបស់ Oh Si Eun។
- What? - Inside here,
- អ្វី? - នៅទីនេះ,
there's a video of me with Kim Hae In.
មានវីដេអូខ្ញុំជាមួយ Kim Hae In។
That dirty video?
វីដេអូ​កខ្វក់​នោះ?
I'm sorry, Yul Hee. But, you know... I...
ខ្ញុំសុំទោស Yul Hee ។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ... ខ្ញុំ ...
I had a really hard time getting this back.
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកក្នុងការទទួលបានវាមកវិញ។
So let's start fresh. Let's forget everything.
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមស្រស់។ ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Hey, you crazy bastard.
ហេ អ្នក​ឆ្កួត។
You bring me a video of you sleeping with another woman and ask to start over?
អ្នកយកវីដេអូដែលអ្នកកំពុងដេក ជាមួយស្រីផ្សេងមកខ្ញុំ ហើយសុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
Are you nuts since morning?
ឃ្លានតាំងពីព្រឹកម្ល៉េះ?
Ah, Yul Hee, please, okay?
Ah, Yul Hee សូមសុខសប្បាយទេ?
I won't do it again. You can even delete this yourself.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ អ្នក ក៏អាចលុបវាដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
Hey, don't even touch me.
ហេ កុំប៉ះខ្ញុំអី។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Get out. You just...
ចេញ។ អ្នកគ្រាន់តែ...
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I saw something
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
really interesting on Oh Si Eun's phone.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Isn't this crazy?
នេះមិនមែនជាឆ្កួតទេ?
Right?
មែនទេ?
It's fun, isn't it?
សប្បាយណាស់មែនទេ?
It is interesting.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What do you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
You heard it too, right?
អ្នក​ក៏​បាន​ឮ​ដែរ​មែន​ទេ?
About Baek Jenna doing drugs.
អំពី Baek Jenna ធ្វើគ្រឿងញៀន។
Yeah.
បាទ។
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Put it in Baek Jenna's locker.
ដាក់វានៅក្នុង locker របស់ Baek Jenna ។
If I do this,
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
what will you do for me?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Shouldn't I get something too?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គួរ​ទទួល​អ្វី​ដែរ?
This is a deal, isn't it?
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
Then what about this?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
Hey!
ហេ!
Do you think I would have grabbed you by the hair that day without any evidence?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក ដោយសក់នៅថ្ងៃនោះដោយគ្មានភស្តុតាងទេ?
Back then, I was going crazy thinking this might spread because of Park Woo Jin,
កាលនោះ ខ្ញុំគិតឆ្កួតៗថា វាអាចរីករាលដាលដោយសារតែ Park Woo Jin
but now I don't care.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
It's not my business whether it spreads or not.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ ថាតើវារីករាលដាលឬអត់។
Hey!
ហេ!
If this spreads, your engagement with Woo Jin will be broken off.
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាល ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក ជាមួយ Woo Jin នឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
Hey,
ហេ!
I can just break off a measly thing like that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបំបែករឿងអាក្រក់បែបនេះ។
But you, with your amnesia and all, you'll probably get expelled right away.
ប៉ុន្តែអ្នកជាមួយនឹងការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នក និងអ្វីៗទាំងអស់ អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
Woo Jin can just go study abroad and that's it,
Woo Jin អាចទៅរៀននៅបរទេសបានហើយ
but do you think you'll even be able to transfer anywhere?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​សូម្បី​តែ ​អាច​ផ្ទេរ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ?
Hae In,
ហេអ៊ីន
so don't get the wrong idea.
ដូច្នេះកុំយល់ខុស។
This isn't a deal, but an order.
នេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ ប៉ុន្តែជាការបញ្ជាទិញ។
Something you have to do.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Still, if you listen to me well,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ល្អ
I could consider doing for you about as much as Baek Jenna does for Kim Hye In.
ខ្ញុំ​អាច​ពិចារណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ច្រើន ​ដូច​ដែល Baek Jenna ធ្វើ​ឱ្យ Kim Hye In ។
If I become the queen of the Diamond 6 and kick Kim Hye In out,
បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​រាជនី​ពេជ្រ​ទី​៦ ហើយ​ទាត់ Kim Hye In ចេញ
I can keep you by my side.
ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Looking at them these days,
ក្រឡេកមើលពួកគេថ្ងៃនេះ
carrying around an Equal Opportunity Leech as a pet
អនុវត្តជុំវិញឱកាសស្មើគ្នា Leech ជាសត្វចិញ្ចឹម
doesn't seem so bad.
មើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
So,
ដូច្នេះ
because of that, you're going to lie about having amnesia
ដោយសារតែនោះ អ្នកនឹង កុហកអំពីការភ្លេចភ្លាំង
and let Min Yul Hee use you?
ហើយទុកអោយ Min Yul Hee ប្រើទេ?
Why is the Diamond 6
ពេជ្រ ថាណា ៦
so important to you, anyway?
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក?
If you knew that,
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងថា,
we wouldn't have come this far.
យើងនឹងមិនមកឆ្ងាយទេ។
I
I
hated that arrogance of yours the most.
ស្អប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកបំផុត។
Having something that others are dying to have,
មានរបស់ដែលអ្នកដទៃចង់មាន
but saying you're not interested, that it's boring.
ប៉ុន្តែ​ការ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន ​ចាប់​អារម្មណ៍​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​។
Do you know how miserable I felt every time you said that?
ដឹង​ទេ​ថា ​ខ្ញុំ​វេទនា​ប៉ុណ្ណា​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ?
Fine, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I didn't know about that. But,
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ ប៉ុន្តែ
do you really think Min Yul Hee will get you into the Diamond 6?
តើអ្នកពិតជាគិតថា Min Yul Hee នឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុង Diamond 6 មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm going to make it happen, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
So you just watch.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែមើល។
This is why you should choose better company.
នេះជាហេតុផលដែលអ្នកគួរតែជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនដែលល្អជាង។
When leeches dare to become Diamond 6 members,
នៅពេលដែល leeches ហ៊ានក្លាយជាសមាជិក Diamond 6,
even third-rate tabloids try to take down Queen Baek Jenna?
សូម្បី​តែ​កាសែត​លំដាប់​ទី​បី​ព្យាយាម ​ទម្លាក់​ម្ចាស់ក្សត្រី Baek Jenna?
Hey,
ហេ!
what does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
There are worse things than leeches.
មានរឿងអាក្រក់ជាងសត្វខ្លា។
For instance, an illegitimate child?
ឧទាហរណ៍ កូនខុសច្បាប់?
Ever since that bastard came, it's been nothing but shady business.
ចាប់​តាំង​ពី​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​មក វា ​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជំនួញ​ដ៏​ស្រទន់​នោះ​ទេ។
Baek Jenna,
Jenna Baek,
will you let us keep fighting like this?
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​បន្ត​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
These days, the other kids are lumping us all together,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ក្មេងដទៃ កំពុងគុំគួនយើងទាំងអស់គ្នា
complaining behind our backs about why only the Diamond 6 gets benefits.
ត្អូញត្អែរពីខាងក្រោយខ្នងរបស់យើងអំពី មូលហេតុដែលមានតែពេជ្រ 6 ប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
Don't you think you should properly clear this up?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ជម្រះ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
Clear what up?
ជម្រះរឿងអី?
I haven't done anything, so what is there to clear up?
ខ្ញុំ​អត់​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អី​ទេ តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ជម្រះ?
How
របៀប
can you be so selfish?
តើអ្នកអាចអាត្មានិយមណាស់មែនទេ?
Aren't you thinking about Jin Wook?
តើអ្នកមិនគិតពី Jin Wook ទេ?
It's called a marriage,
វាត្រូវបានគេហៅថាអាពាហ៍ពិពាហ៍,
but it's really just Hanmyeong and Chasel Medic doing business with their children.
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្រាន់តែ Hanmyeong និង Chasel Medic ធ្វើជំនួញជាមួយកូនៗរបស់ពួកគេ។
If the product they're dealing with is defective,
ប្រសិនបើផលិតផលដែលពួកគេកំពុងដោះស្រាយមានបញ្ហា
what does that make Jin Wook, who agreed to get engaged to you?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Jin Wook ដែល​យល់ព្រម​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមួយ​អ្នក?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
No,
ទេ
it's not that I don't care, it's that there's no problem.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Because Jenna
ដោយសារតែ Jenna
didn't take any drugs.
មិនបានលេបថ្នាំអ្វីទេ។
What?
អ្វី?
Jenna...
ជេនណា...
didn't do it.
មិនបានធ្វើវាទេ។
So our engagement has
ដូច្នេះការចូលរួមរបស់យើងមាន
no issues.
គ្មានបញ្ហាទេ។
We'll have to wait and see
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល
if she did or not.
ប្រសិនបើនាងបានធ្វើឬអត់។
I think we're done talking.
ខ្ញុំគិតថាយើងនិយាយចប់ហើយ។
Can I go now?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Jenna, let's go eat.
ជេនណា តោះទៅញ៉ាំអី
Hey, bastard.
ហេ!
You and I have something to talk about.
អ្នកនិងខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Anyone who saw you would be completely fooled into thinking you're in love.
អ្នក​ណា​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​នឹង ​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ស្នេហា។
You two-timing piece of trash who hits on his fiancée's friend.
អ្នក​ជា​សំរាម​ពីរ​ម៉ោង ​ដែល​ប៉ះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គូដណ្តឹង។
Are you talking about yourself?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
I heard the rumors that you sleep around with anyone.
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថា អ្នកដេកជាមួយនរណាម្នាក់។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Don't play innocent.
កុំលេងស្លូតត្រង់។
I saw everything at the club, you trashy bastard.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងក្លឹប អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
I'm going to make it so you can't even set foot in the Diamond 6, you bastard.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​សូម្បី​តែ ​បោះ​ជើង​ក្នុង Diamond 6 នេះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​។
- Do you have proof? - You think I don't?
- តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? - អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
And even if you do,
ហើយបើទោះបីជាអ្នកធ្វើ,
can you do anything with it?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយវាបានទេ?
That's just spitting in your own face, you know?
គ្រាន់​តែ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ខ្លួន​ឯង​ដឹង​អត់?
Woo Jin,
Woo Jin,
what are you going to do, being so stupid?
ធ្វើអីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
Huh?
ហ៎?
Statistically speaking,
និយាយតាមស្ថិតិ
it seems more likely that you'll be
វាហាក់បីដូចជាទំនងជាអ្នកនឹងក្លាយជា
the one kicked out of the Diamond 6 first.
មួយ​នេះ​ទាត់​ចេញ​ពី Diamond 6 មុន​គេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Has a decision been made on which side
មាន​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខាង​ណា
the Cheongjae Foundation will take, Mr. Chairman?
មូលនិធិ Cheongjae នឹងយកលោកប្រធាន?
It is a matter of great importance,
វាជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់,
so we are discussing it at the foundation level.
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ពិភាក្សា​នៅ​កម្រិត​មូលដ្ឋាន។
The Cheongjae Foundation's coffers will be full
ថវិការបស់មូលនិធិ Cheongjae នឹងពេញ
only when we take over Hanmyeong Holdings.
នៅពេលដែលយើងកាន់កាប់ Hanmyeong Holdings តែប៉ុណ្ណោះ។
There is a timing for everything.
មានពេលវេលាសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Yes, I'm well aware.
បាទ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
If it is hard for you to decide, shall I offer you some help?
បើអ្នកពិបាកសម្រេចចិត្ត តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
A big problem is about to erupt at the school because of Hanmyeong.
បញ្ហាធំមួយកំពុងផ្ទុះឡើង នៅសាលាដោយសារតែ Hanmyeong ។
Mr. Chairman, do you still not know?
លោកប្រធាន មិនទាន់ដឹងទេ?
No, well...
មិនអីទេ...
The drug news...
ព័ត៌មាន​ថ្នាំ​ញៀន...
My man that I planted in Hanmyeong
បុរសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំដាំនៅ Hanmyeong
works very well.
ដំណើរការល្អណាស់។
It would be best to make your decision quickly.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
Understood, Mr. Chairman.
យល់ហើយលោកប្រធាន។
I'll contact you again.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Move.
ផ្លាស់ទី។
They say
ពួកគេនិយាយ
they saw you putting the drugs in your locker.
ពួកគេបានឃើញអ្នកដាក់ថ្នាំនៅក្នុងទូរបស់អ្នក។
Right, Ga Young?
មែនហើយ Ga Young?
Ah...
អា...
Yes.
បាទ។
You must have been distraught because of the gossip anyway,
អ្នកច្បាស់ជាខូចចិត្ត ដោយសារនិយាយដើមគេ
but how dare someone suspect Baek Jenna!
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​ហ៊ាន​សង្ស័យ​ថា​Baek Jenna!
Now you're resorting to all sorts of pathetic tricks.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ ​ល្បិច​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​គ្រប់​ប្រភេទ។
If you have nothing to hide, there's no reason you can't open it.
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ វាគ្មានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។
Open it?
បើកវា?
Go ahead and open it.
ទៅមុខហើយបើកវា។
Hey, I'll open it for you.
ហេ ខ្ញុំនឹងបើកវាឱ្យអ្នក។
- There's nothing here. - What?
- មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។ - អ្វី?
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Having fun?
សប្បាយ?
I thought I was dying of boredom.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដោយ​ភាព​អផ្សុក។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
What are you doing? Stop it!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់សិន!
Hey, Leech!
ហេហេ!
Where do you think you're butting in?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ចូល​ទៅ​ណា​?
Hey, I said stop it!
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ទៅ!
- Hey. - Where did you hide it?
- ហេ។ - តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
Where the hell did you hide it?
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
There's nothing here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Hey, hey!
ហេហេ!
Isn't this it?
តើនេះមែនទេ?
Did you really go this far, Baek Jenna?
Baek Jenna តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយមែនទេ?
Get lost! Are you all insane?
វង្វេង! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
But I bet I'm not the only one injured.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​របួស​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
His wrist must be wrecked too.
កដៃរបស់គាត់ក៏ត្រូវខូចដែរ។
Won't you hand it over?
តើអ្នកមិនប្រគល់វាទេ?
Baek Jenna is a total junkie.
Baek Jenna គឺជាមនុស្សល្មោភកាម។
It was real drugs.
វាជាថ្នាំពិត។
Wow, the gossip was true.
អីយ៉ា ការនិយាយដើមគឺជាការពិត។
Huh? Wow, it's real.
ហ៎? អីយ៉ា វាជាការពិត។
What is this commotion?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​នេះ?
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
I mean, this was found in our sacred school.
ខ្ញុំមានន័យថា នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសាលាដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Student Baek Jenna, let's talk for a minute.
សិស្ស Baek Jenna តោះនិយាយមួយនាទី។
Mr. Chairman,
លោកប្រធាន
it's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Do you think I'd be crazy enough to do something like this?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ល្មម ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
Do you not grasp the situation?
តើអ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពទេ?
You need to get tested and clear this up cleanly.
អ្នកត្រូវធ្វើតេស្ត និងសម្អាតវាឱ្យស្អាត។
This isn't something to be emotional about.
នេះមិនមែនជារឿងដែលត្រូវរំជួលចិត្តទេ។
Do you think my father will let that happen?
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ?
Chairman Baek has already given his permission.
ប្រធាន Baek បានផ្តល់ការអនុញ្ញាតរបស់គាត់រួចហើយ។
Do you get it now?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
Do you understand what kind of situation this is?
តើអ្នកយល់ថាស្ថានភាពបែបណា?
Contact Chairman Cha
ទាក់ទង​ប្រធាន ចា
and tell him I'd like to treat him to dinner soon.
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Yes, understood.
បាទ យល់។
This is Korea, you know.
នេះ​ជា​ប្រទេស​កូរ៉េ​ដែល​អ្នក​ដឹង។
A drug charge is the end.
ការចោទប្រកាន់គ្រឿងញៀនគឺជាទីបញ្ចប់។
But there's no way
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
the heir to Hanmyeong Group would do something like drugs, right?
អ្នកស្នងមរតករបស់ Hanmyeong Group នឹង ធ្វើអ្វីមួយដូចជាគ្រឿងញៀនមែនទេ?
Hey, but
ហេ ប៉ុន្តែ
what happens if it's true?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាជាការពិត?
What do you mean 'what happens'?
តើអ្នកមានន័យថា 'មានអ្វីកើតឡើង'?
Your life is over in a single shot.
ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ការ​បាញ់​មួយ​។
What was the great Baek Jenna lacking that she would do something like that?
តើ Baek Jenna ដ៏អស្ចារ្យខ្វះអ្វី ដែលនាងនឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
Exactly, and of all people?
ពិតហើយមនុស្សទាំងអស់?
She must have had her own struggles.
នាងត្រូវតែមានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួន។
Her mom's an alcoholic,
ម្តាយ​របស់​នាង​ជា​អ្នក​ញៀន​ស្រា
her parents are divorced,
ឪពុកម្តាយរបស់នាងត្រូវបានលែងលះ
and her teacher became her stepmom.
ហើយគ្រូរបស់នាងបានក្លាយជាម្តាយចុងរបស់នាង។
Oh, no!
អូ!
On top of that, she's about to have a half-brother.
លើស​ពី​នេះ​ទៀត នាង​រៀប ​នឹង​មាន​បង​ប្អូន​ពាក់​កណ្តាល​ម្នាក់។
Come to think of it,
មកគិតទៅ
wouldn't it be weirder if she didn't do drugs?
តើវាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើនាងមិនប្រើថ្នាំ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Hey, Min Yul Hee,
ហេ Min Yul Hee
don't you think you're going too far?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did my words offend Baek Jenna's
តើ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ Baek Jenna ទេ?
handmaiden?
មេដៃ?
Looking at her, you really have a strong stomach.
ក្រឡេកមើលនាង អ្នកពិតជាមានក្បាលពោះខ្លាំង។
Becoming a handmaiden for Baek Jenna just to get into the Diamond 6.
ក្លាយ​ជា​ដៃ​គូ​ឲ្យ​ បេក ជេនណា ទើប​ចូល​ពេជ្រ​ ៦.
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you're the one who brought her the drugs.
អ្នក​ជា​អ្នក​នាំ​ថ្នាំ​មក​នាង។
What makes you so certain?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រាកដ​ដូច្នេះ?
What?
អ្វី?
It's obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
The results aren't even out yet, but you act like you know everything.
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើដូចជាដឹងគ្រប់យ៉ាង។
I've been feeling this for a while,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះមួយរយៈ
but you're even dumber than I thought.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែល្ងង់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
If you're so certain,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដណាស់,
aren't you just revealing
មិនមែនអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញទេ។
that you're the one who did it?
ថាអ្នកជាអ្នកដែលបានធ្វើវា?
Hey!
ហេ!
Are you that crazy?
ឯងឆ្កួតយ៉ាងនេះឬ?
The results aren't out yet.
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
And you should keep a better leash on your own fiancé.
ហើយ​អ្នក​គួរ​រក្សា ​ខ្សែ​រឹត​ល្អ​ជាង​លើ​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​។
There are rumors
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
that he's the one doing drugs at clubs these days.
ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​នៅ​ក្លឹប​សព្វថ្ងៃ។
Ah, you crazy leech! Are you insane?
អាឯងឆ្កួត! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Fine!
មិនអីទេ!
Let's wait and see
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
what kind of results come out.
តើលទ្ធផលបែបណាដែលចេញមក។
The test came back positive.
ការធ្វើតេស្តបានត្រឡប់មកវិញជាវិជ្ជមាន។
[Cederex positive]
[Cederex វិជ្ជមាន]
I'll send you a few photos.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតពីរបីសន្លឹកទៅអ្នក។
There's a medicine Jenna takes.
មានថ្នាំដែលជេនណាយក។
You should
អ្នកគួរតែ
expose it, Yul Hee.
បង្ហាញវា Yul Hee ។
If Jenna just takes a drug test,
ប្រសិនបើ Jenna ទើបតែធ្វើតេស្តថ្នាំ
something interesting will happen.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នឹងកើតឡើង។
Medicine?
ថ្នាំ?